## premiére problématique: (la moins importante) trouver une maniére de comprésser les donnée du nombre en une coordonnée à trois chiffre + une clef.

# nombre de dimention 0: compris entre 0 et 999. coordonnée X,Y,Z sur dimention interne
# noombre de dimention 1: compris entre 0 et 999,999,999. coordonnée 1,X,Y,Z sur dimention supérieure=> 
  # comment imbriquer les chiffre dans les zero
    # => par exemple 876,899,123: comment classer 876 dans le z en une seule unité, 899 dans y et 123 dans X
      #  =>piste de réflexion : le résultat d'un modulo ou une division entre 

# noombre de dimention 2: compris entre 0 et 999,999,999,999. coordonnée ?????

## deuxiéme problématique: générer une visualisation dans l'espace d'un empilement de cube dans un
autre empillement de cube sous forme de dimention qui se replie sur elle même.
   # debut de piste: 999 est affiché dans un cube. 1999: on affiche 999 dans le cube de dimention 1,
     lui meme placé dans un cube de dimention 2. on déplace le cube dans la cordonné 0, 1, 0 du cube de dimention 2. SI c'est 11999, on deplace ce même cube, en 
     dimention 1,1, 0 et 328999 en dimention 8,2,3


##questionnement intérréssant à explorer: QUID des coordonnées de deux cube voisin qui ce superpose=> création d'un systéme de clef de cryptographie par la jonction de coordonnée "miroire" sur cube voisin: par exemple: 9 et miroir de 1000, 99 est miroir 2090, 1999 est mirroir1 de 20990, mais également de mirroir 2 de 110099, mirroir 3 de 120090, miroir 4 et jusqu'0 7 miroire (8 si on compte le miroir 0). La clefs qui permet d'obtenir ce chiffre mirroir est un vecteur de déplacement du cube. Ainsi: la clef de miroir 0 est 000, miroir 1 est 100, miroir2 est 001, miroir 3 est 110, miroir 4 est 010, miroir 5 est 110, miroir 6: 011, et miroir 7: elle est de 111. 
Il s'agit ici d'un cube dont les miroirs sont les contactes directe avec les cubes voisin. on peut alors dire que le vecteur est 000. Par exemple, la clef pour un cube exploitant sont miroir 3 et de vecteur 000 est 0003, ce qui signifiera que celle si ce trouve dans le cube situé directement à coté (on pourrat alors en déduire que la valeur associé à 999 et qui utilise la clef 0003 est 110) 

Imaginon maintenant que nous décidions d'utiliser un vecteur de déplacement supérieur a 000. PAr exemple: le cube de valeur reférence (la valeur est 999) on décide de creer une clef en faisant un mouvement dans l'espace ayant comme nouvelle coordonné 6,9,9 => la clef créée est 699. la valeur sera donc, pour un miroir zero, la valeur situé au même emplacement dans le nouveau cube. les autres miroires seront donc les valeurs des cube en contacte avec cette même valeur (générale il n'y a qu'un cube miroir, et cela n'est valable que si la valeur est situé sur une parois du cube)

la clef peut donc devenir de plus en plus complexe en fonction du nombre de dimention exploité dans la création de lenvironnement créé. 
