# premiére problématique: (la moins importante) trouver une maniére de comprésser les donnée du nombre en une coordonnée à trois chiffre + une clef.

# nombre de dimention 0: compris entre 0 et 999. coordonnée X,Y,Z sur dimention interne
# noombre de dimention 1: compris entre 0 et 999,999,999. coordonnée 1,X,Y,Z sur dimention supérieure=> 
  # comment imbriquer les chiffre dans les zero
    # => par exemple 876,899,123: comment classer 876 dans le z en une seule unité, 899 dans y et 123 dans X
      #  =>piste de réflexion : le résultat d'un modulo ou une division entre 

# noombre de dimention 2: compris entre 0 et 999,999,999,999. coordonnée ?????

# deuxiéme problématique: générer une visualisation dans l'espace d'un empilement de cube dans un autre empillement de cube sous forme de dimention qui se replie sur elle même.
